出云神社大弟子(外姓)穆,在周游中失去音信.
仰慕穆的本家继承人华借游学的机会外出追寻姐姐踪迹.每到一地或误会或切磋或被怨恨而交手.
出云大社遇袭,匆忙返回.神社半毁,伤亡很轻.禁物鬼哭之面遗失.
多国组织各派人前来调查.路线分歧(切换角色).
继续追寻穆与鬼面的踪迹,发现出云受非议的黑历史.


欧洲秘术同盟
春姬:英国卡提尔派新秀.性格内向略带圣母,乐于助人.
结界师.

肯尼斯・牛顿
牛顿家族继承人,法国杜兰达派扛鼎的魔术师.
本人擅长炼金术召唤临时使魔.



桂悠子
日本桂宫家下任当主.大贵族和政治家系背景.
协理日本超自然协会.
希望由宫家(代表皇室)接手,斩断出云的罪孽.

主要历史事件是1180~1192年初代幕府建立这段.飞禅公、鬼哭一族都是保皇派,因皇室怯懦兵败,两家被抄.出云大社在这次举兵中扮演了重要角色,更是亲自出面抄检鬼哭家.因为受到两家后代记恨,也因为主动干政和倒皇为业内不齿.
800年幕府结束,历史的车轮再次转动,皇室依然是皇室,但当年的保皇派如草芥般消失在历史长河中.

土御门 秀敏
安倍直系后裔土御门家传人.当代阴阳寮首领.
母亲是中国人.在中国长大.公文、书面语甚至古文都很擅长,但日文口语马马虎虎,碰上方言日语只好改说英语.
除阴阳术外也精通道术.
(可见家族事业在土御门家后代里并不热门.)

牙门
北海道地方领家后裔,现在依然为一方之长.
家门为幕府前最后一批分封贵族.并未参加任何一次幕府战争.但十分反感神道和阴阳术,尤以出云大社和阴阳寮为首.

佐佐木小次郎
牙门门下的剑豪.
岛绮流旁系传人.使用加长日本刀与居合剑术.

岛绮凛
岛绮流宗家接班人.年轻的女剑客.
热衷于平凡日常生活.但作为剑客的资质丝毫不逊色.
因为接班人身份,平时主要使用岛绮男派剑术的长刀居合.认真时改用女派连刀.
身形不高,身手敏捷,所持虽为名剑却是制式规格的日本刀,整体条件并不适合居合.


飞禅橘
覆灭的飞禅家后裔.长刀公主.连旺族都不是的平头百姓.
在飞禅城遗址与代表出云的主角组交战.

弗兰德・威尔
中情局超自然对策科.
希望接收鬼哭一族的力量.
"恐怖活动是不对的,力量应该在监管之下运用.".

隶属51区特别防卫部队.
从幼时即被军队接收,作为spe成长的少女.能力为基础念动力和电磁力.
忠实执行任务之余,对超自然能力者普遍心怀怜悯.
"但愿来世你能作为普通人平安度过".

ex剧情
鬼面损毁,以为安泰的出云,于婆婆授意举办[宴]欢庆.
谁知事情并没结束.更大规模的星落仪式浮现在富士山上空.

ex角色
仓桥时深:出云背后的不世巫女.约1400岁(比安倍晴明更年长).
出云知情者皆称其为"婆婆".但她本人并非出云出身的巫女,对出云大社也颇有微词.
两次星落事件都是她默许的.
因为姓氏关系,常被误会与阴阳师世家的仓桥有关,对此非常烦恼.
"安倍晴明是谁啊.我可不是他的后人."

魂魄妖梦
冥界庭师.半人半灵的剑客身份.
华前往冥界追问穆鬼哭之面的因缘.在白玉楼阶梯与她交手.

倾国之女 玛丽・欧拉丽
法国最高圣女,杜兰达派领袖.年龄约400岁.
持有恒长之剑杜兰达尔.主要魔法为雷击系.
肯尼斯利用水银复制了鬼面外观.追着这条线主角组(在卡提尔派"协助"下)找上了杜兰达派的麻烦.