概述
本格的波波攒游戏.
劣势:无法看脸猜心;没有拍手的紧迫感
优势:可以记录/展示比较复杂的系统;选英雄配技能ue好;随机数
结论:回合时限不宜过短;节奏不宜过快,但也要考虑攒带来的节奏冗长问题;复杂系统给pve开出康庄大道

核心系统
分步结算.先放技能(施法)后攻击,施法3档速度(转瞬,瞬间,法术),攻击3或4档速度(先攻,攻击,缓攻,蓄力).
物理和法术.整体而言,物理攻击速度较慢,但曲线偏低.法术偏后期.伤害转化率与此无关,依角色和cc而定.
部分技能可以被打康.
依靠buff积累来达到"场面优势"
依靠短时间buff(连续技)配合攒来产生变数
多个备选英雄.
5个锁定技能(波防砍闪攒),若干自选技能中选5个.被动技能不算在内.
部分英雄的锁定技能可能被替换成专属版本(通常是防御型英雄和法师)

依游戏风格,英雄分为攻击型,防御型,消耗型
攻击型:在不断的攻击中获得优势.物理系居多.
1.高输出.mp转化伤害的效率高.例:翠香
2.压制(破防).技能组能突破各种基本动作(防,闪,高速魔法打康,中慢速物理攻击).例,妖梦.
3.高速.整体攻击速度快,易打康对手.例:衣玖.
防御型:通过防御获得额外优势.
1.直接收益.如防对回血、防对回蓝.
2.产出临时buff.如防对强化下一个攻击技能.主要风格为防御后A回去.
3.产出长期增减益.防御成长,极端点禁对方技能.
4.依靠cd技能强制减免伤害,pve坦克.
消耗型:在某方面资源获取上具备优势(hp,mp,设置buff),拖慢节奏获胜.
1.mp优势.或许能融合高速攻击型.
2.设置型.
3.消耗型奶妈.

图书
定位:消耗型奶妈.贤者之石后奶量充沛,法力充盈保证后期战斗力.
替换波、砍为3段永久成长型
相关机制,法力充盈.法力值>x时产生额外效果.x暂定为5.
核心技能贤者之石,当前和最大hp *300%;使用技能时,依元素种类回血.
秋之实:1费法术.下回合造成1点魔法攻击.法力充盈:伤害+1,伤害带有先攻.
秋之翡翠:2费瞬间.物理免疫,1点物理攻击.法力充盈:转瞬.
春之风:1费法术.治疗1.法力充盈:物理免疫.
春之雷:1费瞬间.1点物理伤害.无法闪避.法力充盈:魔法免疫.
夏之红:2费法术.3魔法攻击.法力充盈:伤害+1.
冬之肃:2费法术.下回合3点魔法伤害.法力充盈:灵体2.
旋剑:2费法术.持续2回合.对方进行物理攻击时,回合结束2点物理伤害.
皇家烈焰:5费法术.7点缓攻魔法伤害.法力充盈:无视魔免.
寂静的塞莉娜:5费瞬间.伤害免疫.若对方攻击,则4点魔法伤害.法力充盈:转瞬.
元素收割者:4费瞬间.物理免疫.2点缓攻魔法攻击.
水母公主:3费法术.吸收4.霸体.
翡翠之城:3费法术.物理免疫.2点魔法伤害.
向日葵卫星:4费法术.持续4回合,回合结束1点魔法伤害.结束时治疗2.
燃素之雨:3费法术,产4费,1点魔法攻击.法力充盈:额外产1费.
艾尔莫火柱:4费法术.6点缓攻魔法伤害.
淡黄的阵风:4费法术.2点缓攻魔法伤害.5回合持续闪避.

佐佐木小次郎
定位:防御产攻击buff.
收刀入鞘:未进行攻击时获得收刀buff.
令咒:开始战斗时3层令咒buff.
斜袈斩:1点缓攻物理攻击.收刀入鞘:破防.
半月斩:1点物理攻击.收刀入鞘:闪避.
长竿一闪:1点物理攻击.收刀入鞘:先攻.
招架:招架物理攻击.若成功招架,则1点蓄力物理攻击.
燕返:3点物理攻击.收刀入鞘:破闪.
令咒解放:物理免疫,+2mp.-1令咒.(另类攒,所以还会+1收刀入鞘).

神坂春姬
波:+1魔力充能.
防护结界:抵挡一次伤害.
咒术护盾:吸收3点伤害.
闪光迸发
弹幕:依魔力充能提高伤害.清空魔力充能.
魔力封印

美迪娅
定位:消耗型打造(mp优势).
阵地做成:2mp,持续8回合.回合开始时+1mp.
空间锁定:法术.击晕对手.1点蓄力魔法伤害.
日光苹果:治疗2.下一个攻击魔法伤害+1.
魔力风暴:瞬间.1点缓攻魔法伤害.2回合内,回合开始时1点魔法伤害(非攻击).30%几率+1弹幕速射.
急速魔袭:瞬间.1点魔法伤害.弹幕速射:伤害加倍.
聚焦冲击:1点魔法伤害,每层魔力冲击提高伤害和魔法消耗.+1魔力冲击.30%几率+1弹幕速射.
高速神言:4回合内,魔法的施法、攻击速度上升1级.
咒术护盾:1mp瞬间.2回合内吸收至多3点伤害.被打破时,+2mp且下一个攻击魔法伤害+1.
金羊之皮:法术.3回合内,每回合4点缓攻魔法伤害.
万符破禁:霸体.1点缓攻物理伤害.对方所有buff减少2回合.
令咒解放:伤害免疫,+2mp.-1令咒,下个攻击魔法伤害+1.

神坂春姬・美迪娅降灵
波:+1魔力充能.
防/闪附带防护结界.
阵地做成
咒术护盾
聚焦冲击
急速魔袭
弹幕
魔力封印

爱丽丝
砍替换为人偶十字军(砍,+1人偶),波替换为人偶射线(波,+1人偶).

交错的法兰西人偶:物理攻击,必中.+1人偶.
飞翔的罗马尼亚人偶:物理攻击,系命.+1人偶.
缴首的蓬莱人形:魔法攻击,灵体.+1人偶.
魔彩光的上海人形:物理攻击.+1人偶.如果命中额外+1人偶.
少女文乐:依人偶数量产生不同效果.0,+2人偶.1/2/3,+1人偶并回复hp.4+,回复双倍hp.
小小军势:+1mp,+3人偶(类别随机).
萌萌千枪:4费,-3人偶,4物理攻击.
曲折的诅咒:4费,-3人偶,2射击伤害,1dot持续3回合.
人偶战争:消耗所有人偶.物理攻击x,弹幕y.x与y的总和为消耗人偶数量.
东方人形剧:-7随机人偶.如果本回合生命值降低到0或以下,则生命值恢复到7.
人偶大游行(boss技能):人偶攻击造成的伤害+1,持续4回合.

幽能刺客
定位:铁壁防御,反击速度很慢.
幽暗闪避(代替[闪]):闪避.遁入虚空:若成功闪避到任何直接攻击,则+1折光.
折光:+2折光(折光:抵挡1次直接攻击.持续至多4回合).
隐匿:闪避.+1幽能刃(幽能刃:下一次砍伤害+1,持续至多4回合).
微光陷阱:对方下一次攻击时,攻击速度-1.持续至多6回合.遁入虚空:刷新幽能刃持续时间.
遁入虚空:6费.+2幽能刃.+1遁入虚空,一直持续.
阴影连击:2费.前摇,缓攻打1,蓄力打1.遁入虚空:破防,消耗至多1折光使伤害+1.
幻影暗灭:4费.魔法攻击.消耗所有幽能刃.x+4次打1,x为幽能刃数量.




